# BOETEMAN
Boete Koffi Puplampu (Manager): Boete Koffi Puplampu, di origine togolese e al momento residente in Italia con regolare permesso di soggiorno, svolgerà l’attività principale come manager. Attualmente è già manager della ditta Boetman (P. IVA: 08841250965), un’impresa individuale che si occupa dell’esportazione di prodotti alimentari. Inoltre Boete Koffi Puplampu è tecnico informatico con formazione Microsoft (A+, N+ e S+). In questo contesto, Boete Koffi Puplampu rappresenta l’elemento cardine del progetto della nascente startup qui presentato in quanto ha un ruolo chiave di interfaccia nella gestione delle dinamiche socio/economiche tra l’Italia e l’Africa, in particolare di alcuni paesi dell’Africa occidentale dove il team vuole operare principalmente quali Togo, Ghana e Benin. Infatti Boete Koffi Puplampu è nato a Lomé in Togo ma ha vissuto anche nei paesi confinanti (Ghana, anglofono e Benin, francofono) e ne parla perfettamente sia lingua locale che la lingua europea riconosciuta. Attualmente vive in Italia da diversi anni e parla correttamente anche la lingua italiana. Inoltre è vice-presidente dell’associazione togolese SOTIC che si occupa di sviluppare la conoscenza informatica sul territorio togolese e generare posti di lavoro nell’ambito informatico. Silvia Cavalli (Consulente part-time): Silvia Cavalli svolgerà attività part-time di consulenza per la parte tecnico-scientifica del progetto. Attualmente è collaboratore di ricerca presso l’Istituto Italiano di Tecnologia (IIT). Cavalli Silvia ha conseguito la laurea in chimica presso l’Università di Milano e un dottorato di ricerca in chimica dei materiali e nanotecnologie presso l’Università di Leiden in Olanda. In questi anni inoltre ha avuto modo di partecipare al progetto della associazione togolese SOTIC, effettuando anche due viaggi in Togo, Ghana e Benin. 
